1.每个强实体-->一个新的table；
  每个强实体的简单属性和复合属性的简单组件-->该table的column；
  多值属性不能做键；
  实体的唯一字段是多值属性，则引入人工主键。
2.对于每个1:1关联关系的弱实体W，标识其所有者实体T，把W的所有简单属性和复合属性的简单组件作为T的colummn。
3.对于每个1:N或M:N关联关系或参与多个关系的弱实体W，拥有者T创建一个新的table，W的所有简单属性和复合属性的简单组件作为其column。在1:N关系中，W把T的主键作为自己的FOREIGN KEY，T把W的局部键和外部键结合起来作为自己的主键。在M:N关系中，T创建一个新的列来装UNIQUE变量。（具体关联方式在步骤6中讲解）
4.对于每个二元1:1关系类型R。指定实体类型table T和S。选择S（最好是完全参与的一个），把T的主键作为FOREIGN KEY包含在S中。把R的所有简单属性和复合属性的简单组件作为column在S中。
5.对于每个二元1:N关系类型R。设table S为1一侧的实体，将T的主键作为S的FOREIGN KEY加入为S的column。将T的所有简单属性和复合属性的简单组件作为S的column加入S中。
6.对于每个N元关系（包括N:N二元关系）R。设表T为N的一侧。将R的所有简单属性和复合属性的简单组件加入为T的column。参与关系的强实体或弱实体的主键作为T的FOREIGN KEY加入T中，将外键列表作为T的主键。
7.对于每个多值属性A。创建一个新表T。将A的所有简单属性和复合属性的简单组件加入为T的column。将A的拥有者的主键加入T为外部键。将这个外键和对应A的列作为T的主键。
8.对于每个有不相交子类的指定。为每个子类Si创建一个新表Ti。将超类的所有简单属性和复合属性的简单组件加入为Ti的column。将Si的简单属性和简单复合属性加入为Ti的column。确定主键。
9.对于每个具有重叠子类的指定。为超类创建一个新表O。将超类的简单属性和简单复合属性加入为O的column。指定其主键和候选关键字。为子类Si创建一个新表Ti。将Si的简单属性和复合属性的简单组件加入为Ti的column。将O的主键作为Ti的外部键。
